Respostas
1) Os elementos básicos são: linha, tamanho, forma, cor, textura e equilíbrio.
2) A regra dos terços mostra a área de trabalho dividida em uma grade de 3x3 em que o ponto focal da imagem fica localizado perto ou em cima de uma das linhas, criando um equilíbrio visual.
3) É a forma como colocamos todos os elementos em uma imagem, a organização e o arranjo das formas. 
4) Há diversas linhas, grossas, finas, onduladas, soltas e irregulares. Também existe na imagem, formas geométricas como triângulos, círculos e quadriláteros, além de formas orgânicas. Não há uma paleta específica de cores para a imagem, existem diversas cores misturadas.